# Versión 1.3.1

## Resumen General

Esta versión incluye importantes mejoras técnicas y funcionales derivadas de la auditoría Global G.A.P., enfocadas en la corrección de errores y el fortalecimiento de controles, filtros y trazabilidad del sistema.

---

## Cambios Principales

### Módulo de Acceso

* Activación del botón para visualizar la contraseña digitada (botón en forma de "ojito").
* Actualización del logo corporativo.

### Módulo Inventario y Logística

**Sección Ingresos Inventario / Vista Ingreso de Fruta:**

* Implementación del campo GGN con opciones Sí/No.
* Validaciones adicionales para el campo GGN:

  * Obligatorio (no permite campos vacíos).
  * Verificación automática del GGN según tipo de fruta ingresada.
  * Validación de fecha de vencimiento del GGN, mínimo 1 mes posterior al ingreso. Usuarios con permisos especiales podrán gestionar casos excepcionales.

**Sección Inventarios / Vista Fruta sin Procesar:**

* Nuevos filtros por tipo de fruta (Limón, Naranja, Mandarina) y por fruta con GGN.
* Visualización de columna GGN.

**Sección Inventarios / Vista Fruta Desverdizando:**

* Filtro por fruta GGN.
* Visualización de columna GGN.

**Sección Historiales Inventario:**

* Filtros por fruta GGN añadidos en las vistas: Fruta Procesada y Lotes.
* Columna GGN agregada a la vista Ingreso Fruta.
* Renombramiento y actualización de columnas en vista Lotes:

  * "Kilos Ingreso (Kg)" (antes "Kilos (Kg)").
  * "Exportación GGN (Kg)" (antes "Kilos GGN (Kg)").
  * Corrección en la lógica para la coherencia entre ingreso y exportación GGN.
* En la vista Listas de Empaque, se agregó campo GGN para mostrar el código del lote y se corrigió la presentación del código CoC de la planta.

### Correcciones Adicionales

* Solucionado error en Listas de Empaque que provocaba pérdida de información GGN/SISPAP en registros antiguos.
* Corrección en asignación incorrecta de Kilos GGN a lotes sin GGN.
* Ajustes en lógica al modificar/eliminar cajas que afectaban kilos GGN y kilos de exportación.
* Corregido campo PRECINTO en documento de transporte "Carta de Responsabilidad".

### Seguridad y Rendimiento

* Mejoras en validaciones cruzadas entre base de datos y aplicativo.
* Optimización y reorganización del código para mejor rendimiento.

---

## Instrucciones de Actualización

**Requisitos Previos**

* Asegúrese de tener la versión mínima del sistema operativo 1.3 instalada.
* Valide los perfiles de usuario para garantizar que tengan acceso a las nuevas funcionalidades y filtros.

**Pasos para Actualizar**

* Realice una copia de seguridad del sistema actual antes de iniciar la actualización.
* Ejecute el instalador proporcionado y siga las instrucciones en pantalla.
* Realice pruebas en los módulos afectados para confirmar que la actualización fue exitosa.

---

## Problemas Conocidos / Avisos Importantes

* Reportar cualquier inconsistencia o falla observada en los nuevos controles GGN directamente al equipo de Transformación Digital.

---

## Notas y Créditos

* **Desarrollado por:** Equipo de Transformación Digital.
* **Agradecimientos Especiales:**

  * Ingeniero Edwar Ariza, por la implementación técnica de mejoras.
  * Ingenieros Laura Cárdenas y Michael Guevara por la gestión del proceso de auditoría y definición de requerimientos críticos.

---

## Conclusión

La versión 1.3.1 representa un avance significativo en la mejora continua del sistema, aumentando la trazabilidad, fortaleciendo la seguridad operativa y asegurando el cumplimiento con estándares internacionales. Para consultas adicionales, contacte al equipo de Transformación Digital.
